(docker required)	(docker erforderlich)
(java required)	(java erforderlich)
, allowing you to tweak it in any possible way. Be sure to contribute back your enhancements!	, erlaubt Ihnen, es beliebig anzupassen. Schicken Sie uns Ihre Verbesserungen gerne zurück!
, the well known pairing system software developed by	, das wohlbekannte Paarungsprogramm entwickelt von
, your Go Pairing Engine!	, Ihr Go-Paarungsprogramm!
, last modified	, letzte Änderung:
1st round seeding	Paarungsverfahren Runde 1
: If you prefer convenience, you can simply use the	: Wenn Sie es bequem haben wollen, nutzen Sie gerne
: This mode allows you to run	: Dieser Modus erlaubt Ihnen,
: This mode is the best suited for big Go events like congresses, it allows to register players, enter results and manage pairing from several workstations at once.	: Dieser Modus ist geeignet für große Ereignisse wie den Kongress, er erlaubt eine Voranmeldung von Spielern, das Eintragen von Ergebnissen und die Paaren von mehreren Rechnern gleichzeitig.
: the	: das Projekt
Add player	Hinzufügen
Advanced parameters	Erweiterte Parameter
At its core,	Grundsätzlich
Browse	Browsen
Byo-yomi periods	Byoyomi-Perioden
Byo-yomi stones	Steine im Byoyomi
Byo-yomi time	Byoyomi-Zeit
Canadian byo-yomi	Kanadisches Byoyomi
Cancel	Abbrechen
Change	Ändern
Chinese rules	Chinesische Regeln
Choose format	Format auswählen
Clone	Duplizieren
Clone example tournament	Beispielturnier duplizieren
Close	Schließen
Club	Club
Compile from the sources	Aus dem Quellcode übersetzen&nbsp;
Country	Land
Create	Anlegen
Crit	Krit
Ctr	Land
Dates	Daten
Delete	Löschen
Director	Direktor
Download	Herunterladen
Download the standalone web interface module which suits your need, then follow	Die für Sie passende Web-Benutzerschnittstelle herunterladen, anschließend befolgen Sie
Drop changes?	Änderungen verwerfen?
Edit	Bearbeiten
Encoding	Codierung
Enter the magic word	Zauberwort eingeben
Example tournament	Beispielturnier
Exclude table numbers:	Tischnummern ausschließen:
Export	Exportieren
Export tournament	Turnier exportieren
Family name	Familienname
Filter	Filtern
Filter...	Filtern…
Final only	Endgültige Anmeldungen
First name	Vorname
Fischer timing	Fischerzeit
French rules	Französische Regeln
Given name	Vorname
Goban	Gobrett
Handicap	Vorgabe
Hd correction	Vorgabe
No hd threshold	Ohne Vorgabe
How to use	Verwendung
Import	Importieren
Import tournament	Turnier importieren
Increment	Zusatz
Individual players	Einzelspieler
Information	Information
Invalid tournament id	Ungültige Turnier-ID
Japanese rules	Japanische Regeln
Komi	Komi
Launch	Starten
Launch a pairing server	Einen Paarungsserver starten&nbsp;
Launch a standalone instance	Ein eigenständiges Paarungssystem starten&nbsp;
Location	Ort
Log in	Anmelden
Luc Vannier	Luc Vannier
MM bar	MM-Bar
Mac Mahon	Mac Mahon
Mac Mahon groups	Mac-Mahon-Gruppen
MacMahon	MacMahon
Main time	Grundbedenkzeit
Max time	Maximalzeit
MM floor	Unterer MM-Bar
Name	Name
Nbw	Siege
New Tournament	Neues Turnier
New tournament	Neues Turnier
Next rounds seeding	Setzliste für weitere Runden
OpenGotha / Pairgoth file	OpenGotha/Pairgoth-Datei
Pair	Paaren
Pair-go tournament	Paar-Go-Turnier
Pairing	Paarungen
Pairings for round	Paarungen für Runde
Participants	Teilnahmer
participants,	Teilnehmer,
Paired	Gepaart
Preliminary and final	Vorangemeldet und endgültig
Preliminary only	Vorangemeldet
Publish	Veröffentlichen
Publish standings	Stand veröffentlichen
Rank	Rang
Rating	Rating
Reg	Anm.
Register	Anmelden
Registration	Anmeldung
Rengo with 2 players teams	Rengo mit 2 Spielern pro Team
Rengo with 3 players team	Rengo mit 3 Spielern pro Team
Renumber	Neu durchnummerieren
Required field	Pflichtfeld
Reset	Zurücksetzen
Results	Ergebnisse
Results for round	Ergebnisse für Runde
Round-robin	Jeder-gegen-jeden
Rounds	Runden
Rules	Regeln
Search...	Suchen…
Short name	Kurzname
Since the project is still in beta, the sources are only available to FFG actors. If that's your case, you can access the sources here:	Da das Projekt noch in der Betaphase ist, ist der Quellcode nur für Mitwirkende der FFG verfügbar. Wenn das auf Sie zutrifft, finden Sie den Code hier:
Split and fold	Faltpaarung
Split and random	Halbieren und zufällig
Split and slip	Halbieren und verschieben
Japanese byo-yomi	Japanisches Byoyomi
Standings	Ergebnisse
Standings after round	Ergebnisse nach Runde
Stay in the browser	Im Browser bleiben
Sudden death	Keine Bonuszeit
Surround winner's name or ½-½	Namen des Gewinners oder 0,5 - 0,5 umrahmen
Signature:	Unterschrift:
Swiss	Schweizer System
Table	Tisch
Teams	Teams
Team of 2 individual players	Team aus 2 Einzelspielern
Team of 3 individual players	Team aus 3 Einzelspielern
Team of 4 individual players	Team aus 4 Einzelspielern
Team of 5 individual players	Team aus 5 Einzelspielern
That's the best option if you feel more comfortable when running locally or whenever you want to be able to do the pairing without internet. Pairgoth will launch a local web server on port 8080 to which you can connect using a browser.	Das ist die beste Möglichkeit, wenn Sie die Paarung auf dem lokalen Rechner machen wollen oder unabhängig vom Internet sein wollen. Pairgoth starten einen lokalen Webserver auf Port 8080, zu dem Sie sich mit einem Browser verbinden können.
Time system	Zeitsystem
Tournament director	Turnierdirektor
Tournament name	Name des Turniers
Tournament type	Art des Turniers
Unpair	Paarung zurücknehmen
Unregister	Anmeldung zurücknehmen
Unregister this player?	Diesen Spieler aus der Anmeldung rausnehmen?
Update	Aktualisieren
We offer you the flexibility to use	Wir bieten mehrere Nutzungsmöglichkeiten
Welcome to	Willkommen bei
What is	Was ist
Your feedback is most welcome!	Wir freuen uns auf Ihr Feedback!
and uses the same algorithm and parameters internally, as well as import and export features towards its format.	und nutzt intern denselben Algorithmus und Turnierparameter, sowie Import und Export in das eigene Format.
apache licence	Apache-Lizenz
black	schwarz
Black	Schwarz
club	club
country	land
d	d
end date	Enddatum
first name	Vorname
from	aus
games )	Spiele)
h	h
in a way that best suits your needs. Here are your options:	wie Sie es am besten gebrauchen können. Das sind Ihre Möglichkeiten:
instance graciously hosted by the French Go Federation.	Installation, kostenlos bereitgestellt vom Französischen Go-Verband
is a Go tournament pairing engine designed to make your tournament experience effortless.	ist ein Paarungsprogramm für Goturniere, mit dem Ziel, dass das Turnier reibungslos abläuft.
is the successor of	ist der Nachfolder von
k	k
last name	Nachname
on your local computer.	auf Ihrem lokalen Rechner.
online tournament	Onlineturnier
opengotha	OpenGotha
or	oder
pairable players	verfügbare Spieler
pairable,	verfügbare,
pairgoth	pairgoth
pairing system, ideal for championships with no handicap games, as well as the	Paarungssystem, ideal für Meisterschaften ohne Vorgabepartien, sowie das
pairing system, more suited for classical tournaments and cups. Future versions will support more pairing systems and more features.	Paarungssystem, besser geeignet für klassische Turniere. Zukünftige Versionen werden weitere Turnierarten und andere Features unterstützen.
project is fully open source, and under the very permissive	Projekt ist vollständig Open-Source und unter der freigiebigen
result	Ergebnis
result sheets	Ergebnisblätter
sources	Quellen
sources on github	Quellen auf GitHub
standalone, web interface	unabhängig, Webschnittstelle
standalone, web interface, via docker	unabhängig, Webschnittstelle, via Docker
start date	Startdatum
table	Brett
the configuration guide	der Konfigurationsleitfaden
to	bis
tournament location	Turnierort
unpairable players	nicht verfügbare Spieler
unpairable,	nicht verfügbare,
supports the	unterstützt das
white	weiß
White	Weiß
white vs. black	Weiß gegen Schwarz
confirmed.	bestätigt.
Note that login to this instance is reserved to French federation actors plus several external people at our discretion. Send us	Der Zugriff auf diesen Dienst ist für Aktive des Französischen Goverbands und einige externe Personen reserviert. Senden Sie uns
yyyymmdd-city	jjjjmmtt-stadt
an email	eine E-Mail
to request an access.	um einen Zugang zu bekommen.
(not yet available)	(noch nicht verfügbar)
Log in using	Verbinden mit
(reserved to FFG actors)	(reserviert für Aktive des FFG)
Log in using an email	Einloggen mit E-Mail
password	Passwort
Warning: publishing partial results at round	Vorsicht: Veröffentlichung von unvollständigen Ergebnissen aus Runde
out of	von
For any further help or question, contact us	Für weitere Hilfe oder bei Fragen, kontaktieren Sie uns
by email	per E-Mail
or	oder
on our discord channel	auf unserem Discord-Kanal
standalone installer for Windows with Java included	Windows-Installation, inklusive Java
(please ensure that your Windows user has administrative rights).	(benötigt einen Windows-Benutzer mit Administratorrechten).
AGA rules	AGA-Regeln
initialized from rating	Aus dem Rating übernommen
You can join the	Sie können sich für die
Pairgoth mailing list	Pairgoth-Mailingliste anmelden,
to be notified about updates and to discuss the software.	um Infos zu Updates zu bekommen und über das Programm zu diskutieren.
(give us a star if you have a github account!)	(geben Sie uns einen Stern, wenn Sie ein GitHub-Konto haben!)
Clear results	Ergebnisse löschen
