(docker required)	(docker requis)
(java required)	(java requis)
, allowing you to tweak it in any possible way. Be sure to contribute back your enhancements!	, vous permettant de complètement le modifier. N’oubliez pas de partager vos améliorations !
, the well known pairing system software developed by	, le logiciel d’appariement très connu développé par
, your Go Pairing Engine!	, votre logiciel d’appariement de Go !
, last modified	, dernière modification :
1st round seeding	méthode 1è ronde
: If you prefer convenience, you can simply use the	: Si vous préférez la commodité, vous pouvez simplement utiliser l’instance
: This mode allows you to run	: Ce mode vous permet de lancer
: This mode is the best suited for big Go events like congresses, it allows to register players, enter results and manage pairing from several workstations at once.	: Ce mode est le plus adapté pour de grands événements de Go comme les congrès, il permet d’enregistrer les joueurs, d’entrer les résultats et de gérer les appariements depuis plusieurs postes à la fois.
: the	: le projet
Add player	Ajouter
Advanced parameters	Paramètres avancés
At its core,	&nbsp;
Browse	Parcourir les sources de
Byo-yomi periods	Périodes de byo-yomi
Byo-yomi stones	Pierres de byo-yomi
Byo-yomi time	Durée du byo-yomi
Canadian byo-yomi	Byo-yomi canadien
Cancel	Annuler
Change	Mettre à jour
Chinese rules	Règles chinoises
Choose format	Choix du format
Clone	Dupliquer
Clone example tournament	Dupliquer un tournoi d'exemple
Close	Fermer
Club	Club
Compile from the sources	Compiler depuis les sources&nbsp;
Country	Pays
Create	Créer
Crit	Crit
Ctr	Pays
Dates	Dates
Delete  Supprimer
Download	Télécharger
Download the standalone web interface module which suits your need, then follow	Télécharger le module d’interface web qui correspond à vos besoins, puis suivez
Edit	Éditer
Encoding	Encodage
Enter the magic word	Entrer le mot magique
Example tournament	Tournoi
Export	Exporter
Export tournament	Exporter le tournoi
Family name	Nom de famille
Filter	Filtrer
Filter...	Filtrer…
First name	Prénom
Fischer timing	Cadence Fischer
French rules	Règles françaises
Given name	Prénom
Goban	Goban
Hd correction	Correction hd
Hd threshold	Seuil hd
How to use	Comment utiliser
Import	Importer
Import tournament	Importer un tournoi
Increment	Incrément
Individual players	Joueurs individuels
Information	Information
Invalid tournament id	Identifiant de tournoi invalide
Japanese rules	Règles japonaises
Komi	Komi
Launch	Lancer
Launch a pairing server	Lancer un serveur d’appariement&nbsp;
Launch a standalone instance	Lancer une instance indépendante&nbsp;
Location	Lieu
Log in	Se connecter
Luc Vannier	Luc Vannier
MM bar	Barre MM
Mac Mahon	Mac Mahon
Mac Mahon groups	Groupes Mac Mahon
MacMahon	MacMahon
Main time	Temps principal
Max time	Temps max
MM floor	Plancher MM
Name	Nom
Nbw	NbV
New Tournament	Nouveau Tournoi
New tournament	Nouveau tournoi
Next rounds seeding	Méthode rondes suivantes
OpenGotha file	Fichier OpenGotha
Pair	Apparier
Pair-go tournament	Tournoi de pair-go
Pairing	Appariement
Pairings for round	Appariement pour la ronde
Participation	Participation
Publish	Publier
Publish standings	Publier le classement
Rank	Niveau
Rating	Classement
Register	Inscrire
Registration	Inscriptions
Rengo with 2 players teams	Rengo par équipes de 2
Rengo with 3 players team	Rengo par équipes de 3
Renumber	Renuméroter
Required field	Champs requis
Reset	Réinitialiser
Results	Résultats
Results for round	Résultats pour la ronde
Round-robin	Toutes rondes
Rounds	Rondes
Rules	Règles
Search... Chercher…
Short name	Nom de code
Since the project is still in beta, the sources are only available to FFG actors. If that's your case, you can access the sources here:	Comme le projet est encore en beta, les sources sont seulement accessibles aux acteurs FFG. Si c’est votre cas, vous pouvez accéder aux sources ici :
Split and fold	Couper-plier
Split and random	Couper-aléatoire
Split and slip	Couper-glisser
Standard byo-yomi	Byo-yomi standard
Standings	Classement
Standings after round	Classement après la ronde
Stay in the browser	Rester dans le navigateur&nbsp;
Sudden death	Mort subite
Swiss	Suisse
Team of 2 individual players	Équipe de 2 joueurs individuels
Team of 3 individual players	Équipe de 3 joueurs individuels
Team of 4 individual players	Équipe de 4 joueurs individuels
Team of 5 individual players	Équipe de 5 joueurs individuels
That's the best option if you feel more comfortable when running locally or whenever you want to be able to do the pairing without internet. Pairgoth will launch a local web server to which you can connect using a browser.	C’est la meilleure option si vous préférez le faire tourner localement ou quand vous voulez être capable de faire l’appariement sans internet. Pairgoth lancera un serveur web local auquel vous pourrez vous connecter depuis un navigateur.
Time system	Temps
Tournament type	Type de tournoi
Unpair	Désapparier
Unregister	Désinscrire
Update	Mettre à jour
We offer you the flexibility to use	Nous vous offrons la flexibilité d’utiliser
Welcome to	Bienvenue sur
What is	Qu’est-ce que
Your feedback is most welcome!	Vos retours sont les bienvenus !
and uses the same algorithm internally, as well as import and export features towards its format.	et utilise le même algorithme en interne, ainsi que des fonctionnalités d’import et d’export vers et depuis son format.
apache licence	licence Apache
black	noir
Black	Noir
club	club
country	pays
d	d
first name	prénom
from	du
games )	parties )
h	h
in a way that best suits your needs. Here are your options:	de la manière qui répond le mieux à vos besoin. Voici vos options :
instance graciously hosted by the French Go Federation.	gracieusement hébergée par la Fédération Française de Go
is a Go tournament pairing engine designed to make your tournament experience effortless.	est un logiciel d’appariement conçu pour faciliter l’organisation de tournoi.
is the successor of	est le successeur d'
k	k
last name	nom de famille
on your local computer.	sur votre ordinateur local.
online tournament	tournoi en ligne
opengotha	OpenGotha
or	ou
pairable players	joueurs disponibles
pairable,	disponibles,
pairgoth	pairgoth
pairing system, ideal for championships with no handicap games, as well as the	, idéal pour les championnats sans handicap, ainsi que le système d’appariement
pairing system, more suited for classical tournaments and cups. It is still in a beta stage. Future versions will support more pairing systems and more features.	, plus adapté pour les tournois classiques et les coupes. Il en est encore à une phase « beta ». Les versions futures comporteront plus de systèmes d’appariements et de fonctionnalités.
project is fully open source, and under the very permissive	est un logiciel libre, et sous la très permissive
result	résultat
result sheets	feuilles de résultat
sources	sources
sources on FFG's gitlab	sur le serveur gitab de la FFG
standalone, web interface	indépendant, interface web
standalone, web interface, via docker	indépendant, interface web, via docker
table	table
the configuration guide	le guide de configuration
to	au
unpairable players	joueurs non disponibles
unpairable,	non disponibles,
version 0.1 supports the	version 0.1 supporte le système d’appariement
white	blanc
White	Blanc
white vs. black	blanc vs. Noir
confirmed.	confirmé(s).
Note that login to this instance is reserved to French federation actors plus several external people at our discretion. Send us	La connexion à cette instance est réservée aux acteurs de la FFG et à quelques personnes extérieures, à notre discrétion. Envoyez-nous
an email	un email
to request an access.	pour demander un accès.
(not yet available)	(pas encore disponible)
Log in using	Se connecter avec
(reserved to FFG actors)	(réservé aux acteurs FFG)
Log in using an email	Se connecter avec un email
password	mot de passe
